Boss Zhou, what an honor
Boss Zhou, isang malaking karangalan
Did you bring the money?
Dinala mo ba ang pera?
Zhiyi
Zhiyi
Sister Zhiyi
Sister Zhiyi
Release her first
Palayain mo muna siya
I want to see the money first
Gusto ko munang makita ang pera
Boss
Boss
The amount is off
Kulang ang halaga
Zhou Zhiyi, what do you mean?
Zhou Zhiyi, anong ibig mong sabihin?
Are you messing with me?
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
This is all the company's reserve funds
Ito ang lahat ng reserbang pondo ng kumpanya
Time was too tight
Masyadong masikip ang oras
I couldn't raise the rest on short notice
Hindi ko kayang ipagpaliban ang iba pa sa maikling panahon
I'll give you the rest later
Ibibigay ko sa iyo ang iba mamaya
Later, right?
Mamaya na, 'di ba?
Come on
Tara na
Make her little darling suffer a bit
Hayaang magdusa nang kaunti ang kanyang munting sinta
Hey, don't move
Hoy, huwag kang gumalaw
Don't
Huwag
Stop!
Tumigil!
Let's see who's so bold
Tingnan natin kung sino ang matapang
To lay a hand on my people
Upang ipatong ang kamay sa aking bayan
Hmph
Hmph
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You sure have a way with women
Talagang magaling ka sa mga babae
So many girls came to save you
Ang daming babaeng dumating para iligtas ka
Chen Shaoming
Chen Shaoming
Haven't you been wanting to see me?
Hindi mo ba ako gustong makita noon?
Ten years ago, Sanjiao Tun in Shengang
Sampung taon na ang nakalilipas, si Sanjiao Tun sa Shengang
Back-alley rooftop
Bubong sa likod-bahay
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
You're 13th Sister
Ika-13 mong kapatid na babae
Back then you set up my sister and me
Noon, ikaw ang nag-ayos sa amin ng kapatid ko
I paid dearly for it
Mahal ang binayaran ko para dito
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
13th Sister
Ika-13 na Kapatid na Babae
I'm telling you
Sinasabi ko sa iyo
This is Haicheng
Ito si Haicheng
Not Shengang
Hindi Shengang
Getting revenge won't be that easy
Hindi magiging ganoon kadali ang paghihiganti
It's been ten years
Sampung taon na ang nakalipas
I had actually put this behind me
Tinalikuran ko na talaga ito
Never thought you'd still dare mess with my people
Hindi mo inakalang makikipagtalo ka pa rin sa mga tao ko
Your people?
Ang mga tao mo?
What is this kid to you?
Ano ba ang batang ito para sa iyo?
No idea who he is
Walang ideya kung sino siya
He is my fiancé
Siya ang aking nobya
He is your fiancé?
Siya ba ang fiancé mo?
Ru
Ru
I know you
Kilala kita
Thank you for looking after him these days
Salamat sa pag-aalaga sa kanya nitong mga nakaraang araw
But I'm telling you
Pero sinasabi ko sa iyo
Zheng Nanfeng can only be mine
Maari lang maging akin si Zheng Nanfeng
You
Ikaw
I told you to stay in Shengang
Sinabi ko sa iyo na manatili sa Shengang
But you just wouldn't listen
Pero ayaw mo lang makinig
You insisted on staying here in Haicheng
Pinilit mong manatili rito sa Haicheng
Now you know the consequences, right?
Ngayon alam mo na ang mga kahihinatnan, 'di ba?
I
Ako
I what?
Ano?
You're still hung up on
Nakatutok ka pa rin
Zhou Zhiyi, aren't you?
Zhou Zhiyi, hindi ba?
I'm telling you
Sinasabi ko sa iyo
Come back to Shengang with me, obediently
Sumama ka sa akin pabalik sa Shengang, nang masunurin
Do not come back again
Huwag ka nang bumalik pa
13th Sister, I thought you
Ika-13 na Ate, akala ko ikaw
would not come to get me
ayaw sunduin ako
Baby
Sanggol
How could I bear to let you suffer?
Paano ko kayang hayaan kang magdusa?
What are you still standing around for?
Ano pa ba ang dahilan ng pagtayo mo rito?
Untie him
Kalagan siya
We untie just because you say so?
Magtatanggal tayo ng tali dahil lang sa sinabi mo?
This is Haicheng
Ito si Haicheng
By the way
Siya nga pala
What did you just call me?
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
13th Sister
Ika-13 na Kapatid na Babae
You even forgot how to address me
Nakalimutan mo na rin kung paano ako kausapin
Wife
Asawa
Now that's more like it
Ngayon, mas katulad na nga iyon
If you still don't untie,
Kung hindi mo pa rin kakalasin,
don't force me to turn on you
huwag mo akong pilitin na tumalikod sa iyo
Untie!
Kalasin!
What are you still standing there for?
Ano'ng dahilan kung bakit ka pa nakatayo diyan?
Untie
Kalasin
Untie him
Kalagan siya
13th Sister
Ika-13 na Kapatid na Babae
I already let your husband go
Pinalaya ko na ang asawa mo
What more do you want?
Ano pa ang gusto mo?
Chen Shaoming, I know Haicheng is your turf
Chen Shaoming, alam kong nasa iyo ang Haicheng
Do me a favor today
Gawin mo ako ng pabor ngayon
Our beef
Ang aming karne ng baka
ends here
dito nagtatapos
From now on Hongxing and you stay out of each other's way
Mula ngayon, hindi na kayo mag-aabala ni Hongxing.
Back in Shengang, you're welcome anytime
Balik na sa Shengang, malugod kayong tinatanggap anumang oras
But if you touch my people again,
Pero kung hahawakan mo ulit ang mga tao ko,
Don't blame me if I show no mercy
Huwag mo akong sisihin kung hindi ako magpakita ng awa
Chen Shaoming
Chen Shaoming
I'm waiting for you at Sanjiao Tun
Hinihintay kita sa Sanjiao Tun.
I'll bring you into some real big deals later
Dadalhin kita sa ilang malalaking kasunduan mamaya.
Let's go
Tara na
Okay, got it
Sige, nakuha ko
I'll definitely go
Tiyak na pupunta ako
Go
Pumunta
Slow down
Dahan-dahan
Boss
Boss
How is 13th Sister so badass?
Bakit ba ang galing ng 13th Sister?
Let's go take her down
Tara, ibaba natin siya
Take her down, my ass
Ibagsak mo siya, puwet ko
Are you an idiot?
Tulala ka ba?
This was too risky
Masyado itong mapanganib
Look, my hands are all sweaty
Tingnan mo, pawis na pawis ang mga kamay ko
What's 13th Sister's background, anyway?
Ano nga ba ang background ng 13th Sister?
Look how scared those guys were
Tingnan mo kung gaano katakot ang mga lalaking iyon
They didn't even dare breathe
Hindi man lang sila nangahas huminga
Bro
Kuya
You're really badass
Ang galing mo talaga
That Hongxing 13th Sister is your girl
Ang ika-13 kapatid na babae ni Hongxing ay babae mo.
You really leave flings everywhere
Talagang nag-iiwan ka ng mga kabit kahit saan.
How would I know any 13th Sister?
Paano ko makikilala ang kahit sinong 13th Sister?
Wasn't that Ru Meng in disguise?
Hindi ba't nakabalatkayo si Ru Meng?
It was Sister Zhou Zhiyi who reminded me
Si Sister Zhou Zhiyi ang nagpaalala sa akin
It meant the Boss had offended a big lady boss
Ibig sabihin, nasaktan ng Boss ang isang malaking babaeng boss.
I asked around and found out
Nagtanong-tanong ako at nalaman ko
The one she offended
Ang taong nasaktan niya
was 13th Sister of Shengang's Sanjiao Tun
ay ang ika-13 kapatid na babae ni Sanjiao Tun ni Shengang
So I imitated her and posed as her
Kaya ginaya ko siya at nagpanggap na siya
Luckily none of them had seen 13th Sister
Mabuti na lang at wala ni isa sa kanila ang nakakita ng 13th Sister.
That's how I pulled it off
Ganoon ko ito nagawa
No, Ru Meng
Hindi, Ru Meng
Your acting is really good too
Ang galing din talaga ng pag-arte mo
You really hit me hard
Tinamaan mo talaga ako nang husto
Yeah, you acted especially well
Oo, mahusay ka talagang umarte
Especially the fiance-fiancee part
Lalo na ang bahaging fiance-fiancee
Sister Zhou Zhiyi
Sister Zhou Zhiyi
I did all that just to fool Brother Ming
Ginawa ko lahat iyon para lang lokohin si Brother Ming.
Hey, 13th Sister
Uy, ika-13 na kapatid na babae
You not only got me and Brother Feng out
Hindi mo lang kami pinalayas ni Brother Feng.
You even got the money back
Nabawi mo pa ang pera
You earned major credit this time
Malaki ang nakuha mong kredito sa pagkakataong ito
We just don't know if he'll go to Shengang
Hindi lang namin alam kung pupunta siya sa Shengang.
Aren't you pushing him into the fire?
Hindi ba't itinutulak mo siya sa apoy?
How inappropriate
Gaano ba ka-hindi naaangkop
Hahaha
Hahaha
I didn't expect Zheng Nanfeng's reach
Hindi ko inaasahan ang abot ni Zheng Nanfeng
to extend all the way to Shengang
upang umabot hanggang sa Shengang
Even Brother Ming was toppled by him
Kahit si Brother Ming ay napabagsak niya
I was already surprised when he was doing renovations
Nagulat na ako noong gumagawa siya ng mga renovation.
Those top items gathered from all over the world
Ang mga nangungunang bagay na natipon mula sa buong mundo
A pile of cash alone couldn't collect them all
Hindi kayang kolektahin lahat ng isang tumpok ng pera lang
He's truly got connections everywhere
Talagang may koneksyon siya kahit saan
And every step, he stays ahead of me
At sa bawat hakbang, nauuna siya sa akin
I basically have no chance to win
Wala talaga akong chance manalo
Sister Rong
Kapatid na Rong
What do you say?
Ano ang masasabi mo?
What should we do next?
Ano ang susunod nating dapat gawin?
We've lost everything
Nawala na natin ang lahat
And Zheng Nanfeng
At si Zheng Nanfeng
is at the height of his power now
nasa rurok na ng kanyang kapangyarihan ngayon
What do I have to fight him with?
Ano ba ang kailangan kong ipaglaban sa kanya?
I'm tired too
Pagod na rin ako
Tell the brothers to disperse
Sabihin sa mga kapatid na maghiwa-hiwalay na
No
Hindi
So we won't avenge the Boss?
Kaya hindi natin ipaghihiganti ang Boss?
If you count the days
Kung bibilangin mo ang mga araw
He's been inside for a year now, right?
Isang taon na siya sa loob, 'di ba?
Let's call it a life lesson for him
Sabihin nating aral ito sa buhay para sa kanya
Maybe when he gets out
Siguro kapag lumabas na siya
he'll rein himself in
pipigilan niya ang sarili
Hey
Hoy
Where are you going?
Saan ka pupunta?
I'll give you a ride
Sasakay ako sa iyo
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
If you want to humiliate me
Kung gusto mo akong ipahiya
then you've succeeded
kung gayon ay nagtagumpay ka
Why would I humiliate you?
Bakit kita ipapahiya?
Get in the car
Sumakay sa kotse
What exactly do you want to say
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin
The business experience you brought back from abroad
Ang karanasan sa negosyo na dala mo mula sa ibang bansa
Has already surpassed most people in Haicheng
Nalampasan na ang karamihan ng mga tao sa Haicheng
It doesn’t mean much anymore
Wala na itong gaanong kahulugan
I’m leaving Haicheng
Aalis na ako sa Haicheng
Leaving Haicheng
Pag-alis sa Haicheng
You can bear to?
Kaya mo bang tiisin?
The company is going to close
Magsasara na ang kompanya
Nothing I can’t part with
Walang bagay na hindi ko kayang ipagpalit
If you don’t give up
Kung hindi ka susuko
I’ll help turn your company around
Tutulungan kitang baguhin ang kompanya mo
Will you help me
Tutulungan mo ba ako
Then why not
Kung gayon bakit hindi
I kept giving you a hard time before
Paulit-ulit kitang pinapahirapan dati
Why are you helping me
Bakit mo ako tinutulungan
I can tell
Masasabi ko
You’re different from your brother
Iba ka sa kapatid mo
You can still change
Maaari ka pa ring magbago
I have a plan
May plano ako
It’s called Slash the Price
Ito ay tinatawag na Slash the Price
I planned to roll it out next quarter
Plano kong ilunsad ito sa susunod na quarter
I’ll give it to you
Ibibigay ko ito sa iyo
Slash the Price
Bawasan ang Presyo
It exploits people’s willingness
Sinasamantala nito ang kagustuhan ng mga tao
to get small deals and viral growth psychology
para makakuha ng maliliit na deal at sikolohiya ng viral growth
to pass it on and bring others in
para maipasa ito at mahikayat ang iba na
If it works well
Kung ito ay gumagana nang maayos
In a very short time
Sa napakaikling panahon
Your user base
Ang iyong base ng gumagamit
could multiply geometrically
maaaring dumami nang heometriko
That amazing?
Ang kamangha-mangha?
There’s much more that’s amazing
Marami pang ibang kamangha-mangha
Seat belt
Sinturon ng upuan
Let’s talk on the way
Mag-usap tayo habang nasa daan
I know you
Kilala kita
Thank you for looking after him these days
Salamat sa pag-aalaga sa kanya nitong mga nakaraang araw
But I can tell you
Pero masasabi ko sa iyo
Zheng Nanfeng can only be mine
Maari lang maging akin si Zheng Nanfeng
You’re still thinking about Zhou Zhiyi
Iniisip mo pa rin si Zhou Zhiyi
Aren’t you?
Hindi ba?
You even forgot how to address me
Nakalimutan mo na rin kung paano ako kausapin
Wife
Asawa
Sister Zhiyi, I did that just to fool Brother Ming
Sister Zhiyi, ginawa ko iyon para lang lokohin si Brother Ming.
Oh
Ah
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I’m going home
Uuwi na ako
What have you been busy with these days?
Ano ang pinagkakaabalahan mo nitong mga nakaraang araw?
Oh
Ah
I went to a Xiejia Real Estate office
Pumunta ako sa isang opisina ng Xiejia Real Estate
Didn’t I agree to help them rebuild the company?
Hindi ba't pumayag akong tulungan silang muling itayo ang kompanya?
Ru Meng, these days
Ru Meng, nitong mga nakaraang araw
What has she been doing?
Ano ba ang ginagawa niya?
They have a big show recruiting actresses
Mayroon silang malaking palabas na kumukuha ng mga aktres
She’s been training with the group these days
Nagsasanay siya kasama ang grupo nitong mga nakaraang araw
She has to compete; it’s super busy
Kailangan niyang makipagkumpitensya; sobrang abala.
Mm
Mm
It’s fine
Ayos lang
Miss Zhou
Binibining Zhou
Do you not trust me,
Wala ka bang tiwala sa akin,
or lack confidence in yourself?
o kulang sa tiwala sa sarili?
If you don’t swear, how would I know?
Kung hindi ka nagmumura, paano ko malalaman?
I swear
Sumusumpa ako
I, Zheng Nanfeng, in this life
Ako, si Zheng Nanfeng, sa buhay na ito
love only Zhou Zhiyi
Si Zhou Zhiyi lang ang mahal
Is that okay now?
Ayos na ba 'yan ngayon?
I don’t know why
Hindi ko alam kung bakit
My heart has been pounding so hard these days
Sobrang lakas ng tibok ng puso ko nitong mga nakaraang araw
Nanfeng
Nanfeng
From now on
Mula ngayon
We
Kami
Who is it?
Sino ito?
Someone’s here, behave
May tao rito, mag-ingat ka
Wife
Asawa
I’m back
Nakabalik na ako
Yadong
Siyempre oo
I miss you
Namimiss kita
Whenever dusk falls
Tuwing sasapit ang takipsilim
The evening breeze rises
Tumataas ang simoy ng hangin sa gabi
I miss you
Namimiss kita
Life’s riddle
Palaisipan ng buhay
Try not to see it clearly
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Close your eyes
Ipikit ang iyong mga mata
Do not respond
Huwag tumugon
The night breeze blows and blows
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Go with the wind
Sumabay sa hangin
Tonight, children, don’t cry in secret
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Don’t cry in secret
Huwag kang umiyak nang palihim
The night breeze blows and blows
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Go with the wind
Sumabay sa hangin
As night falls with stars
Habang sumasapit ang gabi kasama ang mga bituin
Gently fall asleep
Dahan-dahang matulog
Feel the evening breeze
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi